---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом Республіки Болгарія, Виконавчою Владою Грузії і Кабінетом Міністрів України про спільну експлуатацію залізничної поромної переправи між портами Варна (Республіка Болгарія), Поті/Батумі (Грузія) і Іллічівськ (Україна)"
identifier: "1546-14"
number: "1546-III"
dokid: 55060
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2000-03-16
last_amended: 2000-03-16
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1546-14"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом Республіки Болгарія, Виконавчою Владою Грузії і Кабінетом Міністрів України про спільну експлуатацію залізничної поромної переправи між портами Варна (Республіка Болгарія), Поті/Батумі (Грузія) і Іллічівськ (Україна)

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом Республіки Болгарія,

Виконавчою Владою Грузії і Кабінетом Міністрів України

про спільну експлуатацію залізничної поромної переправи між портами Варна (Республіка Болгарія), Поті/Батумі (Грузія) і Іллічівськ (Україна)

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2000, N 21, ст.160 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом Республіки Болгарія, Виконавчою Владою Грузії і Кабінетом Міністрів України про спільну експлуатацію залізничної поромної переправи між портами Варна (Республіка Болгарія), Поті/Батумі (Грузія) і Іллічівськ (Україна), підписану 17 квітня 1999 року в м. Поті ( 998\_023 ), ратифікувати з таким застереженням до статті 1:

судноплавна компанія "Укрферрі" як призначене підприємство з української сторони бере участь у регулярному міжнародному прямому вантажному залізнично-поромному сполученні між портами Варна (Республіка Болгарія), Поті/Батумі (Грузія) і Іллічівськ (Україна) відповідно до окремої угоди з Міністерством транспорту України.

Голова Верховної Ради України І.ПЛЮЩ

м. Київ, 16 березня 2000 року N 1546-III
